Binárka korektor=vertical je obdoba binárky korektor, ale používá tokenizovaný
vstup a následující formát vstupu a výstupu:

- vstup: jednoduchý vertikální formát, co řádka, to slovo, prázdná
  řádka znamená konec věty.

  Pokud řádka obsahuje tabulátor, slovo za tabulátorem se použije jako
  fixní náhrada. Tedy "potřebujou(tab)potřebujou" způsobí, že se slovo
  nijak automaticky nenahrazuje, ale zůstane, jak je. Je možné použít
  i "potřebujou(tab)potřebují" a potom dojde vždy k nahrazení za
  "potřebují".

- výstup: obdobný vertikální formát, co řádka, to slovo, prázdná řádka
  konec věty. Řádky přesně odpovídají řádkám na vstupu.

  První slovo na řádce je původní token. Pokud byly nalezeny opravy,
  následuje tabulátor, S nebo G, a tabulátorem oddělené opravy od té
  nejpravděpodobnější. Hodnota S (spelling) značí překlep (tj. opravu
  neznámého slova), hodnota G (grammar) značí opravu gramatiky (tj.
  opravu známého slova).
